DATE - HEURE - AJOUTS

> 05 mai de 13h02 à ????? : travaille sur le backend
                            - j'ai fait l'ajout d'un stage
                            - j'ai fait l'ajout d'un étudiant
                            - inscirire un étudiant à un stage est en progrès.

                            (À Éric) Quand on inscrit un étudiant à un stage, 
                            faut trouver un moyen de vérifier si l'étudiant est 
                            déjà affécté à un stage ou non sans qu'il qu'ait d'erreur avec les deux requêtes.