DATE - HEURE - AJOUTS

> 09 mai de 12h55 à 15h55 : travaille sur le backend
                            - j'ai fait l'ajout d'un stage
                            - j'ai fait l'ajout d'un étudiant
                            - inscirire un étudiant à un stage est en progrès.

                            (À Éric) Quand on inscrit un étudiant à un stage, 
                            faut trouver un moyen de vérifier si l'étudiant est 
                            déjà affécté à un stage ou non sans qu'il qu'ait d'erreur avec les deux requêtes.

> 10 mai de 8h45 à 10h40 : travaille sur le backend et le frontend
                            - j'ai fait inscrire un étudiant à un stage
                            - J'ai fini le backend.
                            - je vais commencer la navigataion dans le frontend
                            - les routes sont là, mais manque le pied de page

                            (À Éric) J'ai réglé le probème pour l'attribut stage du shéma Etudiant.
                    
> 12 mai de 12h45 à 16h04 : travaille sur le frontend.
                            - J'ai fait la page informative accueil
                            - J'ai fait la page informative faq
                            - J'ai fait la page informative profil et compétence ses stagiaires
                            - J'ai fait la page informative déroulement des stages pour les employeurs
                            - J'ai fait la page informative déroulement des stages pour les étudiants.

> 18 mai de 08h00 à 11h28 : travaille sur le frontend.
                            - ajout d'une requête au backend qui récupère la liste de stages
                            - J'arrive à afficher la liste de stages
                            - J'ai ajouté l'option d'afficher les stages d'un profil en particulier
                            - J'ai commencé ajouter un nouveau stage, mais y a un truc je comprends pas.

> 18 mai de 22h00 à 23h40 : travaille sur le frontend.
                            - ajout de la fonctionnalité qui permet d'ajouter un nouveau stage.

> 19 mai de 14h42 à       : travaille sur le frontend.
                            - ajout d'une liste déroulante de choix de programme au formulaire d'ajout de stages.
                            - ajout des validateurs.
